# Мини-маркетплейс
Мини-маркетплейс — это веб-приложение, в котором пользователи могут выступать как продавцами, так и покупателями. Продавцы имеют возможность добавлять и управлять товарами, а покупатели могут искать, добавлять в корзину и оформлять заказы. В приложении реализованы функции регистрации, авторизации, обновления профиля, а также специализированные действия в зависимости от роли пользователя.

## Реализуемый функционал
- **Регистрация и авторизация пользователей**: Пользователи могут создавать учетные записи и входить в систему с использованием логина и пароля.
- **Роли пользователей**: Приложение поддерживает две роли — покупатель и продавец.
- **Профиль пользователя**: Возможность обновления личной информации, такой как имя, email, адрес и телефон.
- **Корзина покупателя**: Возможность добавления товаров в корзину, изменения количества товаров и удаления их перед оформлением заказа.
- **Отзывы покупателей**: Покупатели могут оставлять отзывы на товары после завершения покупки, а также оценивать их.

## Архитектура
1. **BaseAccount (Базовый аккаунт)**:  
   Класс, представляющий общие поля и методы для всех пользователей. Он включает такие поля, как имя (для покупателя) или название магазина (для продавца), номер телефона и адрес электронной почты. Этот класс служит основой для классов покупателя и продавца, инкапсулируя базовую информацию и функции, такие как регистрация и обновление профиля.

2. **Buyer (Покупатель)**:  
   Класс, представляющий пользователя, который совершает покупки в системе. Наследуется от класса `BaseAccount`. Включает методы для добавления товаров в корзину, оформления заказов, просмотра истории покупок и оставления отзывов на купленные товары. Также этот класс взаимодействует с корзиной и системой оформления заказа.

3. **Seller (Продавец)**:  
   Класс, представляющий продавца, который может добавлять и управлять товарами в своем магазине. Наследуется от `BaseAccount`. Включает функционал для добавления новых товаров, редактирования существующих, удаления товаров и обработки заказов покупателей. Продавец также может просматривать отзывы о своих товарах и управлять ассортиментом.

4. **Review (Отзыв)**:  
   Класс, представляющий отзыв покупателя на купленный товар. Он содержит текстовый комментарий и оценку (по пятибалльной шкале), которые отображаются на странице товара.

5. **Cart (Корзина)**:  
   Класс, представляющий корзину покупателя. Включает методы для добавления, удаления товаров и изменения их количества.

6. **ProductCard (Карточка товара)**:  
   Класс, представляющий информацию о конкретном товаре. Включает описание товара, цену, рейтинг (на основе отзывов) и другие характеристики, которые отображаются пользователям.

7. **ProductCollection (Подборка товаров)**:  
   Класс, представляющий коллекцию товаров, например, подборку по категории, популярным или новинкам. Он используется для организации товаров в списки, которые могут быть отображены на главной странице или в результатах поиска.
   
## Инструкция по запуску проекта

### Требования
Для запуска программы необходимы:
- Python
- PyQt5

### Запуск
1. Перейдите в папку проекта.
2. Запустить файл gui/welcome_window.py
   ```bash
   python gui/welcome_window.py
   ```

 
(**возможны изменения**)